В этой директории представлены результыты использования реализованных скриптов и графовых алгоритмов.

## `railgun_balances`

Для контракта 0xFA7093CDD9EE6932B4eb2c9e1cde7CE00B1FA4b9 Railgun для каждого токена представлены группы адресов, переводившие и получавшие с контркта схожие суммы денег. Таким образом можно находить случаи неаккуратного использования контракта и находить "переводы" через контракт.

Для каждого токена перечислены группы адресов. с помощью скрипта для 9% вводов средств был найден однозначно "парный" вывод на ту же сумму того же токена, и для 31% была найдена группа адресов с такими же вводами/выводами токена, что уменьшает степень неопределенности со средним размером группы в 1.7 адресов, максимальным в 20 адресов.

Кроме того, такое сопоставление уменьшает неопределенность, и значит анонимность, других действий.

## `tornado_deanon`

Для tornado миксера 0x47ce0c6ed5b0ce3d3a51fdb1c52dc66a7c3c2936 были определены цепочки транзакций в узкий промежуток времени, в которых порядок действий был подходящим для случае ввода и последующего вывода средств неаккуратным пользователем.

В такие цепочки попало 4% от всех (в том числе и невыполнившихся) депозитов. 

## `flows`

В файлах `ingoing/outgoing_flows` представлены потоки, не проходящие по биржам или транзакциям на малые суммы для всех ближайших в графе адресов к миксеру tornado 0x47ce0c6ed5b0ce3d3a51fdb1c52dc66a7c3c2936. В файле `groups.txt` определены группы, где адреса потенциальна связаны на основе совпадения размеров оценок потоков. 
